Repository: jiayhuang666/Odysseus
Catalog: Odysseus/Odysseus/*.lproj/mainStrings.strings
Languages: zh_hans

source: OK
zh_hans: 好

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Please go to privacy setting to grant permission
zh_hans: 请到隐私设置中设置权限

source: Setting
zh_hans: 设置

source: Choose from library
zh_hans: 照片

source: Photo Library Unavailable
zh_hans: 照片不可用

source: Take New Photo
zh_hans: 相机

source: Camera Unavailable
zh_hans: 相机不可用

source: Please choose the following actions
zh_hans: 请选择

source: Do you want to remove this image?
zh_hans: 您想删除这张照片吗

source: No
zh_hans: 否

source: Yes
zh_hans: 是

# Anything set to title
source: Diary Title
zh_hans: 标题

source: What do you want to say
zh_hans: 内容
